versão 2.0 - com.pjlapps.bibliapesquisa

problemas e coisas a fazer:

OK excluir bases do github e colocar essa sendo a efetiva
OK verificar se há como exportar para o google docs - é possível exportar, mas não é possível integrar
OK retire as propagandas
OK corrigir o CSS da Pesquisa : margin, padding > do resultado totalizador da tela de pesquisa
OK 7. ao buscar no dicionário, mostrar o resultado de ambas as bases e não apenas da primeira
OK 1. converter textus receptus hebraico e grego e deuterocanônicos em html simples
   - se usando como servidor, entao funcao w3-include-html funciona
   convertido em html simples:
          Textus receptus (grego)



0. usar ferramentas uberjar e apktool para editar apks [vide estudo-love]

5. colocar os deuterocanônicos para abrir 
   
6. revisar biblia e versos e verificar se há livros/capitulos faltando ou se há versos em falta

8. no plano de estudo melhorar a passagem de textos para estudo, melhorar a navegação
 - corrigir os problemas dos planos de estudo, nao aparece mais nada
 - fazer por contagem efetuada[gravar sequencial do estudo] e não por dias e datas
 - mostrar como os livros
 - pintar de amarelo o que foi efetivamente lido
 - pintar de azul o que falta ser lido
 - posicionar sempre no último que falta ser lido
 
9. colocar as versões privadas apenas sob comparativo,
para evitar a quantidade máxima de palavras para fazer uma cópia 
e os direitos autorais

10. quadro de livros, colocar 2 formatos [botão de alternar]:
   - lista de nomes
   - lista de abreviaturas

11. numerar os versos e exibir o número de ordem dos versos do capitulo [como no psa4memorizar]
ex: gen 1   1 - 31
    psa 23  2231 - 2237

12. sessão de sermonetes <tornar dinamica> - contruir app e serviço integrado
    - novo ministério

13. sessão de orações diárias - contruir app e serviço integrado
    - novo ministério

14. fazer de uma forma de carregar na memoria apenas o livro que sera lido,
ou o dicionario que devera ser usado na consulta

15. rever e implementar busca strong - essa base só é no grego, ou seja, para o NT

16. ao selecionar o verso aparecer as opções:
    - marcar
        - pintar
	- compartilhar
	- referencia strong do verso [porém só tem no NT essa opção]
	- comparativo
	  - não permitir selecionar 
	  - não permitir compartilhar
	- mapa
	  
17. ??? abrir dominio/host pago ???	  

18. sessão de estudos bíblicos
    - jesus
    - 3 mensagens angelicais

98. traducao da referência strong para português

99. TESTAR
    a. testar todas as funcionalidades
    b. testar responsividade
    c. velocidade da carga inicial
       - esse é o maior problema, devido a falta de banco de dados e a quantidade de memória RAM usada nos aplicativos
       - interessante seria: carregar o banco apenas no momento de exibir as informações da página e logo depois fechar tudo
