versão 2.0 - com.pjlapps.bibliapesquisa

problemas e coisas a fazer:

OK excluir bases do github e colocar essa sendo a efetiva
OK verificar se há como exportar para o google docs - é possível exportar, mas não é possível integrar
OK retire as propagandas
OK corrigir o CSS da Pesquisa : margin, padding > do resultado totalizador da tela de pesquisa
OK 7. ao buscar no dicionário, mostrar o resultado de ambas as bases e não apenas da primeira
OK 1. converter textus receptus hebraico e grego e deuterocanônicos em html simples    
OK - se usando como servidor, entao funcao w3-include-html funciona
OK   convertido em html simples:
OK          Textus receptus (grego)

[interessante]
4. unificar base de dados biblica [TAFFYDB]

ao exibir comparativo calcular para versões não livres até 500 palavras 
não permitir copiar e colar 
não permitir compartilhar 
transformar wlc em formato json e unificar
buscar referencia strong para wlc  

[{"ID":"1",                // id sequencial 
  "CHAVE":"GEN_1_1",       // referencia livro, capitulo, VERSICULO 
  "TEXTOS": 
     {"BLV":"TEXTO EM BLV", "WEB":"TEXT IN WEB", "AA", "ACF", "KJM", "NVI", "TR", "WLC"}
}]

# obs :  chave strong 1_1_1

4.1. ao selecionar o verso aparecer as opções: 
  - marcar
	- compartilhar
	- referencia strong do verso 
	- comparativo
	  - não permitir selecionar 
	  - não permitir compartilhar
    - versões não livres até 500 palavras 
    - tr - texto completo se houver
    - wlc - texto completo se houver
	- mapa

4.2. exibir a biblia sob a nova base de dados unificada
4.3. mensurar velocidade de carga e velocidade de busca e navegação
4.4. usar ES6 se possivel
4.5. migrar para angular/angularjs --- estudar possibilidade 

5. colocar os deuterocanônicos para abrir 
   
6. revisar biblia e versos e verificar se há livros/capitulos faltando ou se há versos em falta
  - salmos havia 151 capitulos - blv 

[CRTITICO]
8. no plano de estudo melhorar a passagem de textos para estudo, melhorar a navegação
 - corrigir os problemas dos planos de estudo, nao aparece mais nada
 - fazer por contagem efetuada[gravar sequencial do estudo] e não por dias e datas
 - mostrar como os livros
 - pintar de amarelo o que foi efetivamente lido
 - pintar de azul o que falta ser lido
 - posicionar sempre no último que falta ser lido
 
[interessante]
10. quadro de livros, deixar apenas por nomes - colorir por : pentateuco, historico, sabedoria, profetas maiores, profetas menores,
evangelho, atos, cartas, judas, revelação
 
[interessante]
11. numerar os versos e exibir o número de ordem dos versos do capitulo [como no psa4memorizar]
ex: gen 1   1 - 31
    psa 23  2231 - 2237


12. traducao da referência strong para português



99. TESTAR
    a. testar todas as funcionalidades
    b. testar responsividade
    c. velocidade da carga inicial
       - esse é o maior problema, devido a falta de banco de dados e a quantidade de memória RAM usada nos aplicativos
       - interessante seria: carregar o banco apenas no momento de exibir as informações da página e logo depois fechar tudo


- usando o python como servidor para testar 
python -m http.server 8080