versão 2.0 - com.pjlapps.bibliapesquisa

problemas e coisas a fazer:

OK 0. excluir bases do github e colocar essa sendo a efetiva
OK 14. verificar se há como exportar para o google docs - é possível exportar, mas não é possível integrar
OK 4. retire as propagandas
OK 6. corrigir o CSS da Pesquisa : margin, padding > do resultado totalizador da tela de pesquisa

1. textus receptus hebraico e grego
   - se usando como servidor, entao funcao w3-include-html funciona
   - verificar se dá para usar no APK
   - se der certo, TR também deve ir para HTML 
   - reduzindo o uso da RAM
2. traducao da referência strong para português
3. rever e implementar busca strong
5. corrigir os problemas dos planos de estudo
7. revisar biblia e versos e verificar se há livros faltando ou se há versos em falta
8. deuterocanônicos
   OK - encontrar fonte
   - copiar todos os fontes / capitulos
   - deve funcionar tal qual WLC - HTML 
   - tornar html simples para abrir via w3-include-html
9.  ao buscar no dicionário, mostrar o resultado de ambas as bases e não apenas da primeira
10. no plano de estudo melhorar a passagem de textos para estudo, melhorar a navegação
 - fazer por contagem efetuada e não por dias e datas
 - mostrar como os livros
 - pintar de amarelo o que foi efetivamente lido
 - pintar de azul o que falta ser lido
11. colocar as versões sob comparativo apenas para evitar a quantidade máxima de palavras para fazer uma cópia
12. quadro de livros, colocar 2 formatos:
   - lista de nomes
   - lista de abreviaturas
13. numerar os versos e exibir o número de ordem dos versos do capitulo [como no psa4memorizar]
ex: gen 1   1 - 31
    psa 23  2231 - 2237   

15. sessão de sermonetes
16. sessão de mensagens especiais e meditação matinal
   
5. TESTAR
    a. testar todas as funcionalidades
    b. testar responsividade
    c. velocidade da carga inicial
       - esse é o maior problema, devido a falta de banco de dados e a quantidade de memória RAM usada nos aplicativos
       - interessante seria: carregar o banco apenas no momento de exibir as informações da página e logo depois fechar tudo



