versão 2.0 - com.pjlapps.bibliapesquisa

problemas e coisas a fazer:

1. textus receptus ainda com problema no hebraico
2. traducao do textus receptus
3. rever e implementar busca strong
4. retire as propagandas e deixe o software livre [banner e interticial]
5. retirar os problemas dos planos de estudo
6. corrigir o CSS da Pesquisa : margin, padding
7. revisar biblia e versos e verificar se há livros faltando
ou se há versos em falta
8. verificar se há como colocar sessão com apócrifos separada da bíblia
9. verificar se há como colocar sessão de sermonetes
10. verificar se há como exportar para o google docs
11. ao buscar no dicionário, mostrar o resultado de ambas as bases e não apenas da primeira
12. no plano de estudo melhorar a passagem de textos para estudo, melhorar a navegação
 - fazer por contagem efetuada e não por dias e datas
 - mostrar como os livros
 - pintar de amarelo o que foi efetivamente lido
 - pintar de azul o que falta ser lido
13. colocar as versões sob comparativo apenas para evitar a quantidade máxima de palavras para fazer uma cópia
14. quadro de livros, colocar 2 formatos:
   - lista de nomes
   - lista de abreviaturas
15. numerar os versos e exibir o número de ordem dos versos do capitulo [como no psa4memorizar]
ex: gen 1   1 - 31
    psa 23  2231 - 2237   

16. excluir bases do github e colocar essa sendo a efetiva
   
5. TESTAR
    a. testar todas as funcionalidades
    b. testar responsividade
    c. velocidade da carga inicial
       - esse é o maior problema, devido a falta de banco de dados e a quantidade de memória RAM usada nos aplicativos
       - interessante seria: carregar o banco apenas no momento de exibir as informações da página e logo depois fechar tudo



